[Música]
Dónde estás Dónde estás
Yolanda qué pasó qué pasó
Chito hoy día pues ese se ha dado el día
de Franco no no viene yo tengo que
trabajar
os a
Hola buenas tardes buenas tardes
señorita Tengo una reserva por favor una
reserva Ah Disculpe Perdón cuál es su
nombre por favor Rosario
flores usted es charito así es me dicen
charito y mamita charito son horas de
venir a trabajar Qué es eso o sea te han
contratado ti amo y te vienes al medio
día mamita y una vez empieza a trabajar
y no me diga Más ya por favor empiece a
trabajar entiendo por qué por qué me
trata así usted ha dicho quiere el
trabajo Y usted tiene que empezar a
trabajar y una vez empiece empiece
empiece qué tal Sinvergüenza o sea van a
venir mediodía y encima todavía
insolentes Ay Ay Ay qué será esta gente
Teo una
oportunidad estoy acostumbrada a tus
besos y caricias no te puedo olvidar Ay
charito qué lindo cantas Permítame
felicitarte charito qué bien pero más
lindo lo vas a cantar con tu escoba ya
porque aquí has venido a trabajar y no a
estar cantando encima un favor Yo soy el
propietario y a mí no me gusta que estén
cantando guaino porque el guaino del
oído me sale
sangre y por favor deje de refunfuñar
porque usted ha venido a trabajar con
ese carácter se va a volver viejo rápido
Señorita ahórrese Usted cómprese un
Chanchito y ahórrese sus comentarios
Okay el amor de mi vida siempre serás tú
por ese tu cariño el amor que tú me das
el amor de mis sueños siempre siras tú
no quisiera perderte ni pensar que te
irás si tú me dejaras yo me morí si tú
me
engañar no sé qué
har Rosario Rosario me tratado flores
mameta y soy Juanito cómo
estás rosaro mameta un momento aquí Qué
pasa Qué cosa tienes tú qué pasa radillo
Yo soy t mameta haz mi
hijo ella es la trabajadora la nueva
trabajadora del hotel Qué cosa tienes tú
maldito desgraciado no sabes quién es
ella no no no no ella es la trabajadora
Qué trabajadora Ella es la princesa
a m no me importa quién es por favor ya
y acá usted mamita trabaja trabaja vezo
lindo esc princesa sala Rosario Flores
no has
escuchado ella ha pagado 2000
choles 2000 choles 2000
choles plata
está Rosario
mamita buenos días
ayé cambio Dios mío la planta te cambió
la cara mamita que yo soy fanático de ti
yo soy fanático de ti si tú me
dejaras mamita bienvenida a tu hotel
Este es tu Hotel El Rosario trata l
trata L A la huésped por favor mam tan
linda V a disculpar puede recoger usted
sí sí yo barro mamita no se preocupe
Rosario flores mamáa está la p mamá yo
soy tranquilízate
mamá miusta tu canción total miusta mamá
autografo autógrafo autógrafo AC s aho
mam Sí
mamacita para papi Juanito así mamá con
mucho cariño para Juanito ahí está el
papi el papi Ahí está Gracias Rosario
pas allá fírmame Aquí por favor Rosario
Las cuatro letras Ay la verdad no tengo
ganas de firmarte sino de darte
bienvenida Rosario bienvenida quo
Rosario Dónde está lación lación aquí
está esta es la mejor habitación que
tenemos en nuestro hospedaje la
presidencial la presidencial hace poco
estaba un expresidente
ahí no dormí mameta yo mismo te iba a
llevar mamá vamos Acompáñame
Juanito y el amor de mea siempre
serás amor de en amor de mi vida siempre
serás fera
p Dime lo que quieras son 2000 2000 2000
son 2000
cholones para cómo le has engañado es
que papaco presidencial presidencial tú
no sabías esas de Rosario flores Rosario
Tú sabes que a mí no me gusta el gu pero
son 2000 choliz
soles tengo 2000 choles la plata la
plata a a m no te haas el zapato está
papacito lindo tú
sabes qué pasa un hombre calando acá
adentro hay un acusador está sin ropa
calato con algo que tiene algo chiquito
me da miedo Cómo que Residencial o
presidencial acá No hay nada de
presidencial Dame mi plata todavía me
hacen barrer no es justo Yo me vo La voy
a denunciar a la
policía Cómo que dijo Cómo dijo hay un
hombre acusador un acusador no puede ser
no puede ser si aquí estoy
yo Dónde está Dónde está Dónde está
premo Dónde está Dónde está estoy
durmiendo pon tu rco estaba soñando y se
apareció una chica bonita linda preciosa
unas pazas unos
pichos y me empezaba a toca rico Dónde
está sal para acá Dónde está voy a a
buscar voy a buscar am Dónde estás
Dónde acosadora escapando
ella serpento Este serpento es el
culpable lo matas tú o lo mato yo no no
no no no hagas eso no no no hagas eso yo
mismo voy a acabar con mis propias manos
Tenías que ser serpentino a mi rosario a
mi rosario 2000 chorizón
papos con esto